Ejercicios que puedo practiar para el examen

* Crear método sustitución en la clase String (el método Find ya está creado).
* Crear método trim que borra espacios delante y detrás.
* Concatenar dos listas.
* Concatenar dos arrays dinámicas.
* Hacer el método Fibonacci en iterativo y en recursivo
* Añadir los nuevos métodos de búsqueda
* Stack y Queues con los métodos que no se hicieron en un primer momento.
* Insertar array dentro de otra array.
* Insertar lista dentro de otra lista.
* Búsqueda per anchura en arboles. Vas incluyendo los nodos vistos por piso, de arriba a abajo. Se hace en iterativo!